Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Come on!
Allez!
Sister!
Sœur!
-Sister.
-Sœur.
Sister.
Sœur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you alright, Sister?
Ça va, ma sœur ?
Let's go.
Allons-y.
I have a younger sister,
J'ai une sœur cadette,
who's the same age as you.
qui a le même âge que toi.
But I
Mais je
don't know where she is.
Je ne sais pas où elle est.
I miss her very much.
Elle me manque énormément.
-Sister.
-Sœur.
If you can escape,
Si vous parvenez à vous échapper,
go check on her for me.
Va voir comment elle va pour moi.
And tell her...
Et dites-lui...
-Sister!
-Sœur !
Sister! Are you okay, Sister?
Ma sœur ! Ça va, ma sœur ?
[Shadow Detective]
[Détective de l'Ombre]
[Episode 23]
[Épisode 23]
You want to investigate Mr. Jin?
Vous voulez enquêter sur M. Jin ?
Why investigate him?
Pourquoi enquêter sur lui ?
We suspect
Nous soupçonnons
he's connected to the past cases.
Il est lié aux affaires précédentes.
Impossible.
Impossible.
He's not involved
Il n'est pas impliqué.
in human trafficking or smuggling.
dans le trafic d'êtres humains ou le trafic illicite.
Then why did you arrest him back then?
Alors pourquoi l'avez-vous arrêté à l'époque ?
I arrested him back then
Je l'ai arrêté à l'époque.
because he stole materials from the Police Department
parce qu'il a volé du matériel au département de police
and sold them to other gangs.
et les ont vendus à d'autres gangs.
We caught him red-handed.
Nous l'avons pris en flagrant délit.
Then
Alors
the British took him away.
Les Britanniques l'ont emmené.
The next day, they told me
Le lendemain, ils m'ont dit
they would investigate.
Ils mèneraient une enquête.
They would handle it.
Ils s'en chargeraient.
But what did they do?
Mais qu'ont-ils fait ?
They released him the very next day.
Ils l'ont relâché dès le lendemain.
I heard that since then,
J'ai entendu dire ça depuis,
he disappeared in Shanghai.
Il a disparu à Shanghai.
Do you know what he did?
Sais-tu ce qu'il a fait ?
What else could he do?
Que pouvait-il faire d'autre ?
He continued his shady dealings,
Il poursuivit ses agissements douteux,
But he kept a much lower profile.
Mais il s'est fait beaucoup plus discret.
Director Huo,
Directeur Huo,
don't you...
n'est-ce pas...
want to arrest him again?
Vous voulez l'arrêter à nouveau ?
What's the point of wanting?
À quoi bon vouloir ?
I can't even
Je n'arrive même pas à y croire
keep my own position now.
Je maintiens ma position pour le moment.
You can't fight against those in power.
On ne peut pas lutter contre ceux qui sont au pouvoir.
Do you know any other news about him?
Avez-vous d'autres nouvelles à son sujet ?
He's still in Shanghai,
Il est toujours à Shanghai.
working for the British.
travailler pour les Britanniques.
Wait, why are you asking about him?
Attends, pourquoi tu poses des questions sur lui ?
How about...
Que diriez-vous de...
we catch him for you?
On l'attrape pour vous ?
Listen, you young folks,
Écoutez, vous les jeunes,
please stop causing trouble for me.
S'il vous plaît, arrêtez de me causer des problèmes.
I already have a British guy
J'ai déjà un Britannique
and Inspector Zhu.
et l'inspecteur Zhu.
They've given me more than enough trouble.
Ils m'ont déjà causé bien assez de problèmes.
If you want me to live a few more years,
Si vous voulez que je vive encore quelques années,
stop stirring up more trouble for me.
Arrête de me causer encore plus de problèmes.
This is what you asked for.
C'est ce que vous avez demandé.
Mr. Peter,
Monsieur Peter,
this was custom-made for you.
Ceci a été fait sur mesure pour vous.
Not bad, not bad.
Pas mal, pas mal.
Mr. Peter, pleasure doing business with you.
Monsieur Peter, c'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Peter!
Pierre !
You guys talk. You guys talk.
Vous parlez. Vous parlez.
Peter.
Pierre.
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
After I lost him,
Après l'avoir perdu,
I immediately returned to the Intelligence Department
Je suis immédiatement retourné au département du renseignement.
and had my men search all the alleys
et j'ai fait fouiller toutes les ruelles par mes hommes
in that area.
dans cette zone.
Guess what?
Devinez quoi?
As expected, we didn't find him.
Comme prévu, nous ne l'avons pas trouvé.
But this trip wasn't completely fruitless.
Mais ce voyage n'a pas été totalement infructueux.
Do you still remember that clock tower?
Vous souvenez-vous encore de cette tour de l'horloge ?
I think there's something wrong with it.
Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
Can you please pay some attention to me?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, me prêter attention ?
Whether I pay attention to you or not,
Que je vous écoute ou non,
you'll still say it.
Tu le diras encore.
Why waste my breath?
Pourquoi gaspiller mon souffle ?
Anyway,
De toute façon,
I'm going to investigate that clock tower.
Je vais aller enquêter sur cette tour de l'horloge.
No need.
Pas besoin.
I'll handle this matter personally.
Je m'occuperai personnellement de cette affaire.
Did you find it?
L'avez-vous trouvé ?
After all this time, you still don't trust me?
Après tout ce temps, tu ne me fais toujours pas confiance ?
Where's the money?
Où est passé l'argent ?
What you're looking for
Ce que vous recherchez
is at the Forensic Institute.
se trouve à l'Institut médico-légal.
They're working on it
Ils y travaillent.
day and night.
jour et nuit.
I know what you're looking for.
Je sais ce que vous cherchez.
You killed Zhuo Chaoxiong.
Vous avez tué Zhuo Chaoxiong.
The people from Skylark Company
Les gens de Skylark Company
won't let you get away with it.
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
It contains
Il contient
the evidence
les preuves
of Skylark Company's crimes from all these years.
des crimes commis par la société Skylark au cours de toutes ces années.
If that list is exposed,
Si cette liste est divulguée,
many people will be brought down.
Beaucoup de gens seront abattus.
Shanghai
Shanghai
will definitely see a major shake-up.
Il y aura assurément un bouleversement majeur.
That's none of your business.
Ça ne vous regarde pas.
It can be my business.
Cela peut être mon affaire.
How so?
Comment ça?
That list
Cette liste
contains something I'm interested in.
Contient quelque chose qui m'intéresse.
That's also why I'm helping you this time.
C'est aussi pour cela que je vous aide cette fois-ci.
Go on.
Continue.
Back then,
À cette époque,
Ghost and Butcher
Fantôme et Boucher
wanted to steal the list of all foreign clients
voulait voler la liste de tous les clients étrangers
from Skylark Company,
de la société Skylark,
right?
droite?
And then?
Et puis?
Whoever has that list
Quiconque possède cette liste
can start their own business.
peuvent créer leur propre entreprise.
Since Ghost is dead,
Puisque Ghost est mort,
why not let Butcher and I start our own venture?
Pourquoi ne pas laisser Butcher et moi lancer notre propre entreprise ?
With my connections to the British,
Grâce à mes relations avec les Britanniques,
we can definitely carve out
nous pouvons certainement nous dégager
a place for ourselves in Shanghai.
un endroit pour nous à Shanghai.
I'll relay your words
Je transmettrai vos paroles
to Butcher.
Au boucher.
Then...
Alors...
I await your good news.
J'attends vos bonnes nouvelles.
By the way,
D'ailleurs,
any news
Des nouvelles ?
about her?
à son sujet ?
It's been so many years.
Cela fait tellement d'années.
Why are you still looking for that girl?
Pourquoi cherches-tu encore cette fille ?
Because this girl
Parce que cette fille
is a disgrace to me.
C'est une honte pour moi.
She already fell.
Elle est déjà tombée.
She couldn't possibly survive.
Elle ne pouvait absolument pas survivre.
But you didn't find her body either,
Mais vous n'avez pas retrouvé son corps non plus,
did you?
as-tu?
I must see her alive or dead.
Je dois la voir vivante ou morte.
No matter what.
Quoi qu'il arrive.
Who's there?
Qui est là ?
Let's go!
Allons-y!
Don't move!
Ne bougez pas !
Who is that girl?
Qui est cette fille ?
What do you know?
Que sais-tu ?
Who is that woman? Tell me!
Qui est cette femme ? Dites-le-moi !
Speak!
Parler!
Speak. Don't die.
Parle. Ne meurs pas.
Who is that woman?
Qui est cette femme ?
Who is that woman? Speak! Don't die!
Qui est cette femme ? Parle ! Ne meurs pas !
I never expected this.
Je ne m'y attendais pas.
Mr. Jin, once in all his glory,
Monsieur Jin, jadis dans toute sa gloire,
would come to such an end.
arriverait à une telle fin.
It's a good thing though.
C'est une bonne chose, cependant.
At least one of my wishes has been fulfilled.
Au moins un de mes vœux a été exaucé.
Look.
Regarder.
After all these years,
Après toutes ces années,
he's still doing these things.
Il continue à faire ces choses.
Such important documents— how dare he...
Des documents aussi importants… comment ose-t-il…
It's not so bad though.
Ce n'est pas si mal, finalement.
At least my position
Du moins ma position
is secure now.
est désormais sécurisé.
Director Huo.
Directeur Huo.
Inspector Zhu!
Inspecteur Zhu !
Yizhen, you're here too.
Yizhen, tu es là aussi.
Inspector Zhu.
Inspecteur Zhu.
Why are you in such a good mood
Pourquoi es-tu de si bonne humeur ?
to visit me?
me rendre visite ?
I just got some fruits,
Je viens d'acheter des fruits,
so I thought of bringing them to you.
J'ai donc pensé à vous les apporter.
You see,
Tu vois,
the weather is so dry.
Il fait tellement sec.
Eating more fruits is good for your health.
Manger plus de fruits est bon pour la santé.
That's thoughtful of you, Inspector Zhu.
C'est gentil de votre part, inspecteur Zhu.
Don't mention it. It's the least I could do, Director Huo.
N'en parlons pas. C'est la moindre des choses, directeur Huo.
We've known each other for so many years.
Nous nous connaissons depuis tellement d'années.
We're like family.
Nous sommes comme une famille.
Yizhen, you try one too.
Yizhen, essaie-en un aussi.
Thank you.
Merci.
I'll let you talk. I'm leaving first.
Je vous laisse parler. Je pars le premier.
You two talk.
Vous deux, discutez.
Why did he suddenly change his attitude? Trying to flatter you?
Pourquoi a-t-il soudainement changé d'attitude ? Essaye-t-il de vous flatter ?
The British are about to fall.
Les Britanniques sont sur le point de tomber.
He's lost his backer.
Il a perdu son soutien financier.
So that means there's no threat to your position now?
Cela signifie donc que votre poste n'est plus menacé ?
It's still too early to say that now.
Il est encore trop tôt pour l'affirmer.
No one can predict the fate of the British.
Nul ne peut prédire le sort des Britanniques.
So if you want to investigate something, do it quickly.
Donc, si vous voulez enquêter sur quelque chose, faites-le rapidement.
What happened? Why the rush to see me?
Que s'est-il passé ? Pourquoi cette précipitation à me voir ?
Mr. Jin is dead.
Monsieur Jin est mort.
How did he die?
Comment est-il mort ?
We were in the middle of our conversation.
Nous étions en pleine conversation.
The police officers somehow found us.
Les policiers nous ont retrouvés on ne sait comment.
Mr. Jin, in a panic,
M. Jin, paniqué,
fell from the clock tower.
est tombé de la tour de l'horloge.
It's better that he's dead.
Il vaut mieux qu'il soit mort.
If he had been arrested,
S'il avait été arrêté,
no one would have protected him.
Personne n'aurait pu le protéger.
And he might have even betrayed us.
Et il aurait même pu nous trahir.
Did you find the thing's whereabouts?
Avez-vous trouvé où se trouvait l'objet ?
Yes.
Oui.
Mr. Jin said
M. Jin a dit
it's at the Forensic Institute.
C'est à l'Institut médico-légal.
The Forensic Institute?
L'Institut médico-légal ?
I know you're upset.
Je sais que tu es contrarié(e).
But look.
Mais regardez.
I haven't given up.
Je n'ai pas abandonné.
Jingning wouldn't give up either.
Jingning n'allait pas abandonner non plus.
How can you give up?
Comment peux-tu abandonner ?
I admire your courage.
J'admire votre courage.
Aren't you worried I've set a trap here
N'avez-vous pas peur que j'aie tendu un piège ?
and lured you here?
et vous a attiré ici ?
If you were a dog, I'd be worried you might bite.
Si tu étais un chien, j'aurais peur que tu me mordes.
But in front of your father, you weren't even a dog.
Mais devant ton père, tu n'étais même pas un chien.
Why should I be afraid of you?
Pourquoi devrais-je avoir peur de toi ?
Don't be so arrogant!
Ne soyez pas si arrogant !
Since I called you here,
Depuis que je vous ai fait venir ici,
I have ways to deal with you!
J'ai des solutions pour te régler ton compte !
But I'm not here to settle scores today.
Mais je ne suis pas là pour régler mes comptes aujourd'hui.
I'm here to discuss a deal with you.
Je suis ici pour discuter d'un accord avec vous.
Young Master Zhuo, you want to discuss a deal with me?
Jeune maître Zhuo, vous souhaitez discuter d'un accord avec moi ?
Fine.
Bien.
Discuss what?
Discuter de quoi ?
Discuss my father's position.
Discutez de la position de mon père.
Do you think you're qualified to discuss that with me?
Pensez- vous être qualifié pour en discuter avec moi ?
Of course.
Bien sûr.
Because I'm your only potential partner.
Parce que je suis votre seul partenaire potentiel.
After my father died,
Après la mort de mon père,
neither you nor Captain gained the upper hand.
Ni vous ni le capitaine n'avez pris l'avantage.
Because the organization hasn't given either of you
Parce que l'organisation ne vous a rien donné à aucun des deux.
any instructions.
Des instructions.
Even now that Captain is dead,
Même maintenant que le capitaine est mort,
has anyone from the organization contacted you?
Quelqu'un de l'organisation vous a-t-il contacté ?
You seem to know a lot about how the organization operates.
Vous semblez bien connaître le fonctionnement de l'organisation.
That's my bargaining chip.
C'est mon atout dans la négociation.
Then tell me
Alors dis-moi
how to get in touch with the organization.
comment entrer en contact avec l'organisation.
I think you've misunderstood me.
Je crois que vous m'avez mal compris.
I mean...
Je veux dire...
a collaboration.
une collaboration.
Fine.
Bien.
Tell me how we'll collaborate.
Dites-moi comment nous allons collaborer.
I know
Je sais
you've always wanted to take over Captain's business.
Vous avez toujours voulu reprendre l'entreprise du Capitaine.
Now that Captain is dead,
Maintenant que le capitaine est mort,
I won't compete with you.
Je ne serai pas en compétition avec toi.
From now on, you'll be in charge
À partir de maintenant, vous serez aux commandes
of both smuggled goods
des deux marchandises de contrebande
and human cargo.
et des êtres humains.
And I
Et moi
will be responsible for contacting the organization.
sera chargé de contacter l'organisation.
We...
Nous...
will be equals.
seront égaux.
You sound like a janitor
Tu parles comme un concierge.
rushing into an operating room
se précipitant dans une salle d'opération
and telling the surgeon
et en informant le chirurgien
that he can help perform the surgery.
qu'il puisse aider à réaliser l'opération.
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
My concession isn't because I'm afraid of you!
Ma concession n'est pas due à la peur que j'ai de vous !
It doesn't mean I don't know how to do your business!
Cela ne veut pas dire que je ne sais pas comment gérer vos affaires !
I just don't want to compete with you.
Je ne veux tout simplement pas être en compétition avec toi.
You know?
Tu sais?
Do you know what human cargo is?
Savez-vous ce qu'est le fret humain ?
Do you know how to receive the goods
Savez-vous comment réceptionner les marchandises
and how to dispose of the useless goods?
et comment se débarrasser des marchandises inutiles ?
Finally, you're here.
Enfin, vous y êtes.
I was so scared.
J'avais tellement peur.
This secret room
Cette pièce secrète
has been locked by us.
Nous l'avons verrouillé.
Your Tang Jiahao
Votre Tang Jiahao
won't come to save you.
ne viendra pas te sauver.
You're using such dirty tricks.
Vous utilisez des méthodes vraiment déloyales.
Are you trying to force me to collaborate with you?
Essayez-vous de me forcer à collaborer avec vous ?
Or do you just want to kill me directly?
Ou voulez-vous simplement me tuer directement ?
He's an old fox.
C'est un vieux renard.
He won't collaborate with us.
Il ne collaborera pas avec nous.
Just kill him directly.
Tuez-le directement.
What are you doing?
Que fais-tu?
Kill him!
Tuez-le !
Looks like you set this trap.
On dirait que c'est vous qui avez tendu ce piège.
Your purpose
Votre objectif
isn't to collaborate with me.
Il ne s'agit pas de collaborer avec moi.
Xiaolin,
Xiaolin,
what... what did he say?
Quoi… qu’a-t-il dit ?
Tell me,
Dites-moi,
where is the human cargo?
Où est le chargement humain ?
So that's your purpose.
Voilà donc votre objectif.
My hatred for you
Ma haine pour toi
is enough to tear you to pieces
c'est suffisant pour vous réduire en miettes
and chop you into mincemeat.
et te réduire en charpie.
But today, I just want to know
Mais aujourd'hui, je veux juste savoir
where the human cargo is.
là où se trouve le chargement humain.
Where are those girls?
Où sont ces filles ?
Girls?
Filles?
What girls?
Quelles filles ?
What exactly are you doing?
Que faites-vous exactement ?
You deliberately lured him here?
Vous l'avez délibérément attiré ici ?
Who are you trying to save?
Qui essayez-vous de sauver ?
That's none of your business! Tell me!
Ça ne vous regarde pas ! Dites-moi !
I don't know.
Je ne sais pas.
Tang Jiahao knows.
Tang Jiahao le sait.
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Don't come any closer!
N'approchez pas !
Don't kill me!
Ne me tuez pas !
Don't kill...
Ne tuez pas...
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
What are you laughing at? Are you that free too?
De quoi riez-vous ? Êtes-vous libre à ce point, vous aussi ?
Is it cold?
Il fait froid ?
No.
Non.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Checking if you're frowning or looking bitter.
Je vérifie si vous froncez les sourcils ou si vous avez l'air amer.
Didn't you say we don't have time to be disappointed?
N'avez-vous pas dit que nous n'avions pas le temps d'être déçus ?
Now I'm fully devoted to work.
Je me consacre désormais entièrement au travail.
Inspector!
Inspecteur!
Inspector,
Inspecteur,
there's a homicide case at Zhuo Chaoxiong's residence.
Une affaire d'homicide est en cours au domicile de Zhuo Chaoxiong.
We have a case. Let's go.
Nous avons une affaire. Allons-y.
-Yes!
-Oui !
What's the situation at the scene?
Quelle est la situation sur les lieux ?
After Zhuo Chaoxiong died,
Après la mort de Zhuo Chaoxiong
this residence was sold.
Cette résidence a été vendue.
It was discovered during cleaning this morning.
Elle a été découverte ce matin lors du nettoyage.
The blood on the ground isn't completely dry yet.
Le sang sur le sol n'est pas encore complètement sec.
That means the crime happened not long ago.
Cela signifie que le crime a eu lieu il y a peu de temps.
What's the situation with the victim?
Quelle est la situation de la victime ?
The victim's posture in death is a bit strange.
La posture de la victime au moment de sa mort est un peu étrange.
And look at this.
Et regardez ça.
she has a dagger wound in her abdomen,
Elle a une blessure par poignard à l'abdomen.
and the dagger is still in the body.
et le poignard est toujours planté dans le corps.
There's so much blood on the ground.
Il y a tellement de sang sur le sol.
If the blood is all hers,
Si le sang lui appartient entièrement,
she clearly died from excessive blood loss.
Elle est manifestement décédée d'une hémorragie excessive.
Who would endure the severe pain
Qui pourrait endurer une telle douleur ?
and leave the dagger in their body?
et laisser le poignard planté dans leur corps ?
Unless there's a clue on the dagger she wanted to preserve.
À moins qu'il y ait un indice concernant le poignard qu'elle voulait conserver.
I'll focus on examining the dagger after I go back.
Je me concentrerai sur l'examen du poignard à mon retour.
Looks like she was not the only victim.
Il semblerait qu'elle n'ait pas été la seule victime.
There was another person dragged away.
Une autre personne a été emmenée de force.
It's Yang Xiaolin.
C'est Yang Xiaolin.
She was always with Zhuo Feng.
Elle était toujours avec Zhuo Feng.
Could the other person be Zhuo Feng?
L'autre personne pourrait-elle être Zhuo Feng ?
There's someone over there!
Il y a quelqu'un là-bas !
Sir.
Monsieur.
His tongue was cut out.
On lui a coupé la langue.
His throat and esophagus were corroded by strong acid.
Sa gorge et son œsophage étaient corrodés par un acide puissant.
The bones in his fingers were completely shattered.
Les os de ses doigts étaient complètement brisés.
And his wounds have already been infected.
Et ses blessures sont déjà infectées.
So
Donc
his condition is very critical.
Son état est très critique.
And he can barely communicate.
Et il peut à peine communiquer.
He may not be able to help you much.
Il ne pourra peut-être pas vous être d'une grande aide.
Thank you, doctor.
Merci, docteur.
Zhuo Feng.
Zhuo Feng.
Was it Butcher who did this to you?
Est-ce Butcher qui vous a fait ça ?
Is Butcher Gu Sinian?
Le boucher Gu Sinian ?
Is...
Est...
Is that right?
C'est exact ?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I know you hate him very much.
Je sais que vous le détestez beaucoup.
But there's nothing you can do right now.
Mais vous ne pouvez rien faire pour le moment.
But we can.
Mais nous le pouvons.
If we can get information about him,
Si nous pouvons obtenir des informations à son sujet,
maybe we can catch him.
Peut-être pourrons-nous l'attraper.
Don't you think so?
Vous ne trouvez pas ?
Take.
Prendre.
Back.
Dos.
Me?
Moi?
Lu Yizhen?
Lu Yizhen ?
Th-
Ème-
ings.
ings.
Take back Lu Yizhen things?
Récupérer les affaires de Lu Yizhen ?
Take back Lu Yizhen's things.
Récupérez les affaires de Lu Yizhen.
My things?
Mes affaires ?
The Forensic Institute might be in danger.
L'Institut médico-légal pourrait être en danger.
We need to go check it out quickly.
Il faut qu'on aille voir ça rapidement.
This is just our speculation.
Ce ne sont que des spéculations de notre part.
We don't know when they'll come
Nous ne savons pas quand ils viendront.
or what kind of action
ou quel genre d'action
they'll take.
Ils prendront.
But judging by Butcher's character,
Mais à en juger par le caractère de Butcher,
once he knows, he'll stop at nothing.
Une fois qu'il le saura, il ne reculera devant rien.
We'd better go check it out.
On ferait mieux d'aller voir ça.
Let's go.
Allons-y.
[Maintain Law and Discipline]
[Maintenir la loi et la discipline]
Don't come out!
Ne sors pas !
It's Tang Jiahao.
C'est Tang Jiahao.
Dong.
Dong.
Go surround them.
Allez les encercler.
Okay.
D'accord.
Follow me!
Suis-moi!
Yes!
Oui!
He's gone!
Il est parti !
No one here!
Personne ici !
No one here either!
Personne ici non plus !
Tang Jiahao wouldn't have come here rashly.
Tang Jiahao ne serait pas venu ici à la légère.
-The Forensic Institute.
-L'Institut médico-légal.
[Forensic Room]
[Salle médico-légale]
Check the bottle.
Vérifiez la bouteille.
Okay.
D'accord.
What are you doing?
Que fais-tu?
Who are you?
Qui es-tu?
Put it down!
Posez-le !
What's wrong? What happened?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Someone...
Quelqu'un...
Someone broke in.
Quelqu'un s'est introduit par effraction.
Miss.
Manquer.
Ding Eryi!
Ding Eryi !
What happened?
Ce qui s'est passé?
Did you find her?
L'avez-vous retrouvée ?
No.
Non.
Master, I bought your favorite oranges for...
Maître, j'ai acheté vos oranges préférées pour...
Master.
Maître.
Master!
Maître!
What just happened?
Que s'est-il passé ?
Master.
Maître.
What a disgrace!
Quelle honte !
This is the first time I, Huo Zhongji,
C'est la première fois que moi, Huo Zhongji,
have been so utterly humiliated!
J'ai été tellement humilié !
Director Huo.
Directeur Huo.
We didn't expect it either.
Nous ne nous y attendions pas non plus.
Didn't expect it?
Vous ne vous y attendiez pas ?
Then what's the point of keeping you police officers?
Alors à quoi bon garder des policiers comme vous ?
All of you,
Vous tous,
go out on the street and listen!
Sortez dans la rue et écoutez !
See what people on the street
Observez les gens dans la rue
and the newspapers are saying about us!
Et les journaux disent de nous !
Useless trash! Good for nothing!
Déchets inutiles ! Bon à rien !
Worthless! A waste of tax money!
Nul ! Un gaspillage d'argent public !
And you didn't expect it?
Et vous ne vous y attendiez pas ?
That guy, what's his name?
Ce type, comment s'appelle-t-il déjà ?
Tang Jiahao,
Tang Jiahao,
just a petty ruffian,
Un simple petit voyou,
almost blew up the Police Station
ont failli faire sauter le poste de police
and took care of all of you!
et elle a pris soin de vous tous !
The Forensic Institute—
L'Institut médico-légal —
entering it was like walking through a city gate for him!
Y entrer, c'était comme franchir une porte de ville pour lui !
He easily went in there,
Il y est entré sans difficulté,
killed, and robbed!
Tués et volés !
And he left easily!
Et il est parti sans problème !
You said you didn't expect it!
Vous avez dit que vous ne vous y attendiez pas !
What did you all expect?
À quoi vous attendiez-vous tous ?
Guan Cen,
Guan Cen,
I usually think highly of you, don't I?
D'habitude, j'ai une haute opinion de vous, n'est-ce pas ?
Du Linfeng!
Du Linfeng !
And you, Lu Yizhen!
Et toi, Lu Yizhen !
Haven't I treated you
Ne t'ai-je pas soigné ?
well enough? Haven't I been fair to you?
Ça vous convient ? N'ai-je pas été juste envers vous ?
Whenever you needed something,
Chaque fois que vous aviez besoin de quelque chose,
I gave you whatever you wanted!
Je t'ai donné tout ce que tu voulais !
I let you investigate whatever you wanted!
Je vous ai laissé enquêter sur tout ce que vous vouliez !
And I always took the blame for you!
Et j'ai toujours pris le blâme pour toi !
Look at yourselves.
Regardez-vous.
You're dressed
Tu es habillé(e)
in suits and leather shoes,
en costume et chaussures en cuir,
looking all proper!
Tout est impeccable !
You told me
Tu me l'as dit
the wolf has a winning game when the shepherds quarrel!
Le loup a la partie gagnante quand les bergers se disputent !
But you've never realized you're the shepherds?
Mais vous n'avez jamais réalisé que vous êtes les bergers ?
Whenever I ask you something, you always say you don't know.
Chaque fois que je te pose une question, tu réponds toujours que tu ne sais pas.
When I ask again, you just shake your heads!
Quand je repose la question, vous vous contentez de secouer la tête !
I'm telling you!
Je vous le dis !
I've had enough of being scolded today!
J'en ai assez d'être grondée aujourd'hui !
If you can do the job, do it!
Si vous êtes capable de faire le travail, faites-le !
If you can't, just get lost!
Si vous n'y arrivez pas, perdez-vous !
[Maintain Law and Discipline]
[Maintenir la loi et la discipline]
Inspector.
Inspecteur.
I messed up
J'ai tout gâché
this matter.
cette affaire.
The higher-ups have ordered us
Les supérieurs nous ont donné des ordres.
to stop investigating this case immediately.
cesser immédiatement l'enquête sur cette affaire.
I, Lu Yizhen,
Moi, Lu Yizhen,
and Director Du from the Intelligence Department
et le directeur Du du département du renseignement
will be punished
sera puni
and suspended pending investigation.
et suspendu en attendant l'enquête.
There are many other cases to handle.
Il y a encore beaucoup d'autres cas à traiter.
You carry on.
Continuez.
Dr. Ding.
Docteur Ding.
I brought some food.
J'ai apporté de la nourriture.
Have some.
Tenez-en.
That's right.
C'est exact.
You need to eat to have the strength to work.
Il faut manger pour avoir la force de travailler.
You came at the right time.
Vous êtes arrivé au bon moment.
I just made a new discovery.
Je viens de faire une nouvelle découverte.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
On the dagger found in Yang Xiaolin's body,
À propos du poignard trouvé dans le corps de Yang Xiaolin,
I discovered someone else's fingerprints.
J'ai découvert les empreintes digitales de quelqu'un d'autre.
This person's fingerprints
Les empreintes digitales de cette personne
also appeared on the weapon that killed my master.
Ce mot figurait également sur l'arme qui a tué mon maître.
So you're saying
Donc vous dites
the person who killed Yang Xiaolin and Director Wang
la personne qui a tué Yang Xiaolin et le directeur Wang
might be the same person?
S'agit-il de la même personne ?
Give me the fingerprint information.
Donnez-moi les informations relatives aux empreintes digitales.
I'll have my informant check it out.
Je vais demander à mon informateur de vérifier.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine. I just stood up a bit too fast.
Je vais bien. Je me suis juste levé un peu trop vite.
About what happened,
À propos de ce qui s'est passé,
we're all very sad.
Nous sommes tous très tristes.
But I know
Mais je sais
you must feel much sadder than we do.
Vous devez vous sentir beaucoup plus tristes que nous.
Talking about it
En parler
might help you feel better.
Cela pourrait vous aider à vous sentir mieux.
Sometimes I feel like
Parfois, j'ai l'impression que
he never really left.
Il n'est jamais vraiment parti.
Everything on this desk:
Tout ce qui se trouve sur ce bureau :
the tweezers,
la pince à épiler,
the clamps,
les pinces,
the pen,
le stylo,
the cup,
la tasse,
and this notebook.
et ce carnet.
It contains everything he learned in his lifetime.
Il contient tout ce qu'il a appris au cours de sa vie.
He always said
Il disait toujours
after he gloriously returned to his hometown,
après son retour triomphal dans sa ville natale,
he would give this to me.
Il me donnerait ça.
But who will I learn from now?
Mais de qui vais-je apprendre désormais ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I think my master had drawn this thing.
Je pense que c'est mon maître qui a dessiné ça.
This looks like a ticket.
Cela ressemble à un billet.
It looks...
On dirait...
like a shop name.
comme le nom d'une boutique.
Notify Guan Cen immediately.
Prévenez immédiatement Guan Cen.